ゆ…ゆう君　お姉ちゃん入ってるのよ
小…小悠  姐姐正在洗呢
やだな　昨日も一緒に入ったのに
真是的  昨天不是还一起洗了吗
ほら　いつもみたいにしてよ
行了  像平时那样做吧
ゆ…ゆう君　な…何を…
小…小悠  要…做什么…
どうしたの？いつも胸で洗ってくれるじゃない
怎么了？你平时不是一直用胸来帮我洗吗
そ…そうだったかしら？
是…是这样吗？
そうだよ
是啊
夏姉の胸じゃこうはいけないよ
夏姐的胸又做不到这个
そうよね　ゆう君のおチンチン洗えるのは私だけよね
也是啊  能这样帮小悠清洗肉棒的只有我
出たら　よごれちゃうよ
射出来的话会弄脏的
いいのよ　出なくなるまで洗ってあげる
没关系  我会帮你洗到射不出来为止
男の子はいつも射精しないと健康によくないもの
男孩子要是不把精子射出来的话对身体不好嘛
ほら　お姉ちゃんにピューってして
来吧  尽管射在姐姐身上
千代姉…
千代姐…
ほら　もっとビューってしていいよ
来吧  多射一点也没关系
また洗わないと…
不弄干净的话…
ゆう君…
小悠…
ゆう君ったら　お姉ちゃんになんてことさせるの
小悠也真是的  让姐姐我都做了些什么呀
本字幕由 种族骑士团 制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
摇摆
姐妹
本字幕由 种族骑士团 制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
摇摆
姐妹
本字幕由 种族骑士团 制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
摇摆
姐妹
朝日のイチョウ並木
晨光中的银杏林荫路
早くおいでと呼んでいる君の声
传来你催促的声音
子供の頃からずっと
自幼时起就不曾改变的态度
変わらないスタンスが　今はもどかしい
此刻却令人焦急
はにかむように浮かべる
你脸上浮现出羞涩的笑颜
笑顔がとっても　たまらないの
实在令我难以抗拒
Can't stop　愛のS.O.S
Can't stop  爱的S.O.S
止まらないS.O.S
停不下来的S.O.S
君が望むなら　どんな私にもなる
只要你愿意  我可以变成任何模样
好きだってS.O.S
说喜欢你的S.O.S
囁いてS.O.S
在耳边轻语的S.O.S
溢れ出しそうな思いが
快要满溢而出的思念
ときめき怖いよ
让我心跳不已  萌生惧意
距离绿创祭还有1天
千代の姉と言った通りだ
和千代姐说的一样
ゆうた　傘持ってきてたのか
悠太  你带了伞啊
うん
嗯
雨降りそうだから　傘持っていきなさい
今天好像会下雨  带把伞吧
ああ　うん　ありがとう　千代姉
啊  好的  谢谢千代姐
相変わらずだな…
还是老样子…
それより　今度の日曜　忘れるなよ
对了  这周日你可别忘了
ああ　分かってるよ
嗯  我知道
絶対だぞ　ゆうたが来ないとあいつらも来ねんだから
一定要来啊  你不来的话她们也不会来的
別にそれはどうでも　俺はただサッカーが見れれば
我倒是无所谓  有球赛看就行了
どうでもよくない　大体人がゆうたのシスコンを治してやろうと
什么无所谓  这次我必须要把你姐控的毛病治好
余計なお世話だよ
多管闲事
何の話？
在聊什么？
夏姉…
夏姐…
何か楽しいことでもやるの？
是打算去找什么乐子吗？
いえ…ただゆうたとサッカーの試合を観に行こうと話をしてまして…
没有…我们只是在聊去看球赛的事…
二人？
就你们？
い…いえ　数人…
不…不是  有好几个…
女の子も…一緒に…
还…还有女生一起…
まっ　いいんじゃない
算了  无所谓
僕の傘…
我的伞…
偉いぞ　弟
真了不起啊  老弟
ほら　帰るよ
行了  快回家
待ってよ
等等啊
あ　いけない　洗濯物…
啊  坏了  晾的衣服…
あら　もうこんな時間
哎呀  都这个时间了
ゆう君　千夏
小悠  千夏
ただいま　千代姉
我回来了  千代姐
今日も遅くなる？
今天也会晚点回来？
お夕飯の支度までに戻るわ
我会在准备晚饭前回来的
ゆう君　洗濯物取り込んだだけだから　畳んでおいてね
小悠  我把晾的衣服收回来了  你帮忙叠一下吧
おう
哦
じゃあね
再见
いってらっしゃい
路上小心
「おう」だって
你还「哦」呢
なんだよ
怎么了
生意気
真嚣张
いいだろ
有什么关系
ゆう君　今日は何が食べたいかな
小悠今天想吃什么呢
とはいえ　千代姉が留守がちだと　毎日が厳しいな
话说回来  千代姐这段时间总是不在家  每天都很辛苦啊
何ですか　この布っきれは
这块布是什么
夏姉のわけないし
应该不是夏姐的
となると　まさかそんな…
这样的话  难道…
ウソだと言ってよ　千代姉…
告诉我这不是真的  千代姐…
おおりゃ！
看招！
ヘ・ン・タ・イ！
变·态！
それはあたしんだよ
那是我的
欲しかったらあげようか
你那么想要那就给你吧
夏姉…
夏姐…
もうやめようよ　こんなの…
还是算了吧  这种事…
ちょっ…
等…
触っていいから　好きにしていいから
你可以摸  随你怎么来
乱暴にしたり
粗暴点也没关系
口に出してもいいんだよ
射在我嘴里也可以
これで　満足したわけじゃないよね？
就这点程度还不能满足你吧？
今日は最後までしよっか
今天就做到最后吧
夏姉…
夏姐…
好きにしていいって言ったじゃない
我不是说了随你怎么来吗
私が嫌がることでもいいんだよ
做点让我讨厌的事也没关系
ねえ　しよ
来做爱吧
もう　やめようよ
还是算了吧
千代姉ならよかった？
千代姐就可以？
夏姉…
夏姐…
何でそんな顔…
为什么是这幅表情…
俺のこといじめて楽しんでるんじゃ…
你不是以欺负我来取乐吗…
違う！
不是的！
ゆうたが千代姉ばっかに懐くから
都是因为你和千代姐太亲密了
どうしていいか分からなくて
我也不知道该怎么办
夏姉…
夏姐…
だから…
所以…
夏姉…
夏姐…
腹が立っていじめてしまう
我一生气就想欺负你
色んな意味で心配だな
各种意义上的担心她
ごめんね　ごめんね　ゆうた
对不起  对不起  悠太
その…
那个…
嫌われてると思ってたから
我还以为你讨厌我呢
そうじゃなくて安心した
听到你这么说我就放心了
やる気だな？
来干劲了？
だって　夏姉が可愛くって…
因为夏姐太可爱了…
口答えするな
不准顶嘴
口答えすると…
要是顶嘴的话…
こうだ…
就这样…
夏姉　大丈夫？
夏姐  不要紧吧？
いいの　お姉ちゃんのこといじめて　いっぱい仕返しして
不要紧  来欺负姐姐吧  狠狠地报仇
ゆうた…
悠太…
体…
身体…
バラバラになっちゃう…
好像要坏掉了…
バラバラにされちゃう…
身体被弄坏了…
ゆう君？
小悠？
ゆう君　千夏　なんてこと…
小悠  千夏  你们在做什么…
ゆう君
小悠
は…はい
在…在
お話があります　千夏は部屋に戻って
我有话对你说  千夏先回房间
ウソだ　こんな…千代姉が…
不会吧  千代姐…在做这种事…
こんなこと　千夏にはできないものね？
千夏可做不了这个吧？
ちょっ…今こんなことされたら…
等…要是被这样弄的话…
気に入ってくれた？
喜欢吗？
お姉ちゃんに任せて
交给姐姐吧
ゆう君も触っていいわよ
小悠也可以摸哦
千代姉…
千代姐…
そんなに気持ちよかった？
有这么舒服吗？
千代姉と夏姉って　仲悪いの？
千代姐和夏姐关系不好吗？
どうしてそうなるの？
为什么会这么想？
お姉ちゃんも千夏も　ゆう君のことが大好きなの
姐姐我和千夏都最喜欢小悠了
独り占めしたいくらいにね
喜欢到想要独占你
お姉ちゃんもゆう君のでしてほしいな
姐姐也想要小悠的肉棒
ゆう君のが…お姉ちゃんのに…
小悠的肉棒…插进姐姐的小穴里…
すごい　いっぱいなの
好厉害  被填满了
ゆう君…
小悠…
ダメ　お姉ちゃん…おかしくなっちゃう…
不行了  姐姐…要变得奇怪了…
ゆう君…
小悠…
ゆう君　ゆう君？
小悠  小悠？
疲れちゃったかな　まだできるよね？
累了吗  还能继续吧？
お洗濯物放り出して　血塗れで倒れて　何かした？
放着没叠的衣服  浑身是血倒在地上  你做了什么？
ちょこっと蹴ったかも
就轻轻踢了一脚
ちょこっとって様子が変よ
轻轻踢了一脚就这样也太奇怪了
頭　もう大丈夫？
头没事了吧？
大丈夫だよ
没事了
そう？よかった
是吗？那就好
もう行かないと　サッカー間に合わなくなるんじゃない
你再不走就赶不上足球赛了吧
ヤバ…
坏了…
いってきます
我出门了
いってらっしゃい
路上小心
絶対千代姉に懐いてるって
他绝对更亲你一些
そうかしら　千夏ともよく遊んでたじゃない
是吗  他不是也经常跟你一起玩吗
そうかな
是吗
そうよ　小学校に上がってからは　千夏の後ばかり追いかけて
是啊  上了小学后就总是跟在你屁股后面
白物はおしまい
白衣服装好了
ありがと
谢谢
千夏は今日の夕飯は何がいい？
千夏今天晚上想吃什么？
チェ～　ゆうたが外食の時にしか聞いてくれない
切～  每次悠太不在家吃的时候才会问我
あらあら　当然じゃない
哎呀  那不是当然的了
愛しちゃってるな　こんチクショウ
你可真是爱他啊  这个混蛋
当の本人はお姉ちゃん達を置いてデートだってのに
人家可是把姐姐们扔在家里不管自己去约会了呢
デート…
约会…
あ　お友達とサッカーを観に行ったのよね
啊  是和朋友一起去看球赛了吧
ゆうたは気付いてないけど　ありゃサッカー観るだけじゃ終わらんね
估计他没意识到  光看个球赛肯定不算完
でなきゃ　私を連れて行かないなんて許さん
不然的话  我就不会让他自己去了
大変　どうしましょう…
糟了  这可怎么办…
ごちそうさま
我吃饱了
千代姉？
千代姐？
ああ　食器は流しに入れといてね
啊  餐具就放在洗碗池吧
うん…
嗯…
頼むよ　千夏さんだって許してくれたんだし
拜托了  千夏同学不都同意了吗
やだよ　終電なくなるし
不行  末班车就要没了
何　男同士で話してんのよ
你们两个男的在聊什么呢
早くしろ
快点
千代姉心配するし
千代姐会担心的
そのシスコンを治してやろうってのに
我都说了要治好你姐控的毛病
余計なお世話だ　とにかくせっかくだけど…
就你话多  总之难得这次…
まったくだ…
真是的…
内緒話か
在说悄悄话吗
それじゃ　ごめん…
那就再见了  抱歉…
帰っちゃうの？
你要回去了？
まま　俺がいるから
算啦  不是还有我嘛
ええ　つまんない…
唉  真没意思…
遅くなっちゃったな
这也太晚了
ただいま
我回来了
はあ　疲れた…
唉  累死了…
千代姉…
千代姐…
お帰りなさい
欢迎回来
ただいま…
我回来了…
それでさ　あと一分のところで　ゴールが決まって
然后啊  还剩最后一分钟的时候进了关键球
もう　めっちゃくちゃ盛り上げてさ
全场都燃起来了
みんな中々帰ろうとしなくてさ
大家都舍不得走呢
いい試合だったのね
真是场精彩的比赛啊
うんうん　本当にすごかったな
是啊  真是太厉害了
よかった
太好了
ごめん　付き合わせて　そろそろ寝るから
抱歉拉着你聊那么久  差不多该睡了
あら　お茶の代わりは？
那要不要再来杯茶？
もういいよ　ごちそうさま
不用了  多谢款待
じゃあ　お姉ちゃんも寝ようかな
那姐姐我差不多也要睡了
ゆう君　いい夢見ようね
小悠  要做个好梦哦
な…何で一緒に寝てるの！
为…为什么会一起睡啊！
お姉ちゃんは弟と一緒に寝て　何かいけないの？
姐姐和弟弟一起睡有什么问题？
大きくなっても　私にとっては可愛い弟よ
就算你长大了  在姐姐眼里就是可爱的弟弟
そうかな　そうだよね…
是吗  是吧…
変なゆう君
小悠真奇怪
じゃあ　おやすみ
那晚安
おやすみなさい
晚安
寝れない…
睡不着…
背中　広くなったね
背变宽了好多
千代姉　何してるの？
千代姐在做什么？
ゆう君　寝ちゃった？寂しいな
小悠  你睡着了吗？我好寂寞
眠れるか
怎么可能睡着啊
ゆう君の匂いかいちゃおうっと
我来闻闻小悠的味道吧
千代姉…
千代姐…
ちょっと汗臭いかな
有点汗臭味
これは夢？夢なのか…
这是梦吗？这是梦吧…
この時間だと　お風呂入れなかったものね
这个时间也没法去洗澡了
触っちゃうと　ダメになっちゃう…
要是摸了的话会忍不住的…
何やってるの　千代姉！
千代姐  你在干什么啊！
ダメ…
不行了…
ゆう君ったらこんなに…
小悠真是的  变这么大了…
千代姉…
千代姐…
我慢せずに出しちゃいなさい
别忍了  射出来吧
体によくないわよ
不然对身体不好
ちょ…や…やめ…
等…不…不要…
何恥ずかしがってるの？ゆう君のなんて見慣れ…
你在害羞个什么？小悠的鸡鸡我都见惯…
あら…
哎呀…
ゆう君　いつの間にかこんなに立派に…
小悠不知不觉就变得这么坚挺了…
そんな…こと…
这种…事情…
出ちゃう…出ちゃうよ　千代姉にかかっちゃうよ
要…要射了  会射在千代姐身上的
いいのよ　ゆう君のなら
小悠的话没关系的
でも　せっかくだから…
不过  机会难得…
せっかくだから　お腹の中にかけてほしいな
机会难得  我想让你射在我的肚子里
でも…
可是…
お姉ちゃんがいいって言ってるのよ
姐姐都说可以了
ねえ～
来吧～
千代姉！
千代姐！
ゆう君…
小悠…
千代姉…千代姉の中…
千代姐…千代姐的小穴…
いい？気持ちいい？ゆう君…
怎么样？舒服吗？小悠…
俺　千代姉としちゃってる
我在和千代姐做爱
ゆう君　ゆう君…
小悠  小悠…
他の子としちゃダメよ
不准和别的女孩子做哦
必死なんだから
姐姐我很认真的
出る…
射了…
ゆう君…
小悠…
千代姉…
千代姐…
ゆう君…
小悠…
中にいっぱい…
里面被射了好多…
ゆう君
小悠
じっとしてね　きれいにしてあげる
不要动  我帮你弄干净
千代姉…
千代姐…
はい　きれいきれい
好了  弄干净了
千代姉
千代姐
どうしたの？
怎么了？
千代姉　俺　実は…
千代姐  其实我…
ずっと…
一直…
あの…その…
那个…这个…
ねえ　ゆう君
小悠
お姉ちゃんも同じ気持ちじゃないと　こんなことできないわよ
如果姐姐的想法和你不一样  就不会做这种事了
千代姉…
千代姐…
ゆう君…
小悠…
それじゃ　一緒に行きましょう
那就一起走吧
うん
嗯
どういうこと？
什么情况？
なんで？
为什么？
はい　ゆう君　あ～
来  小悠  啊～
へえ　恥ずかしいな…
嗨呀  那多不好意思…
前より千代姉に懐いてる
比之前更加亲千代姐了
千代姉…
千代姐…
またこんな起こし方する
又用这种方式叫我起床
ここんとこ毎日だよ
最近每天都这样
おはよう　ゆう君
早上好  小悠
今日も頑張ろうね
今天也要加油
ついに緑創祭だ　明日は千代姉と一緒に…
终于要到绿创祭了  明天要和千代姐一起…
千代姉…
千代姐…
ほら　行くよ
行了  我们走
夏姉　いや…俺は千代姉と…
夏姐  不是…我要和千代姐…
つべこべ言わずに来る
少废话  快过来
疲れた…
累死了…
結局千代姉と回れなかった
结果到最后也没能和千代姐一起逛
お疲れ様　ご主人様
辛苦了  主人
千代姉…
千代姐…
家ではゆう君だけのメイドさんにしてください
在家就把我当成小悠的专属女仆吧
今日　ゆう君と一緒にいられなかったから　ね
毕竟今天没能和小悠待在一起呢
お姉ちゃん…
姐姐…
やだ　もう　ゆう君ったら…
讨厌  小悠真是的…
でも　その服…
不过这套衣服…
お洗濯するために持って帰ってきたの
因为要洗就拿回家了
ゆう君のしてほしいこと　何でもしてあげるから　言ってね
小悠让我做什么我就做什么  大胆说出来吧
そうか　じゃあ　洗濯するなら汚れても平気だね
这样啊  既然要洗的话弄脏了也没关系吧
エッチ～
真色～
文化祭楽しめた？
文化祭开心吗？
千代姉と回れなかったのは寂しかったけど
虽然没能和千代姐一起逛  有点寂寞
夏姉といて　なんだかんだ言って楽しかったよ…
不过有夏姐在  总的来说算是开心…
ゆう君と一緒の…最後の緑創祭
这是和小悠…最后的绿创祭
私も一緒に回りたかったな
我也想和你一起逛啊
千代姉…
千代姐…
これから　二人だけで楽しもうね
接下来就让我们两个尽情享受吧
千代姉　大好き…
千代姐  最喜欢你了…
千代姉はおしゃぶりが好きだね
千代姐很喜欢舔呢
ゆう君のおチンチン美味しいんだもの
谁让小悠的肉棒这么美味呢
でも　今日は僕が…
不过今天就让我来…
ダメだよ　メイドさんは絶対服従だろう？
这可不行哦  女仆对主人要绝对服从吧？
千代姉…
千代姐…
もう　仕方ないな
真是的  真拿你没办法
何してるの　ゆう君
小悠  你在做什么
何でもしていいんでしょ？
不是说好做什么都行吗？
違うの　お姉ちゃんがしてあげるの
不是的  我是指让姐姐帮你做
口答えするメイドさんには　お仕置きが必要だ
要给这个顶嘴的女仆来点惩罚了
ゆう君…
小悠…
いつもより硬い…
比平时还要硬…
これじゃ　お仕置きにならないんだけど
这样的话  可算不上惩罚啊
じゃあ　もっと…早くして
那就…快一点
千代姉…
千代姐…
もう…おしまい？
已经…结束了？
まだまだ
还早呢
まだ硬いまま…
还是这么硬…
ご主人様　ご主人様…
主人  主人…
ご主人様…
主人…
これでお仕置き終わりですか
惩罚结束了吗
次は　ここに挿れちゃおうかな
接下来就插这里吧
うん　お姉ちゃんのお尻にお仕置きして
嗯  来惩罚姐姐的屁穴吧
キツッ…
好紧…
お尻…変に…
屁股…好奇怪…
苦しいよ…
好难受…
出したらやめとけ
高潮的话我就停下
や…やめ…ご主人様…
不…不要…主人…
千代姉…
千代姐…
ダメ…ダメです　ご主人様…
不行…不行了  主人…
お腹押されたら出ちゃ…
一直按肚子的话会忍不住的…
ダメ…我慢できなくてなっちゃう…
不行…我要忍不住了…
いや　ダメ…ダメなの…
不要  不行…不行了…
ダメ…
不行了…
千代姉…
千代姐…
ゆう君…
小悠…
もっと…お仕置きして…
继续…继续惩罚我吧…
ゆう君　動いて　もっとお仕置きして
小悠  动起来  继续惩罚我
千代姉…
千代姐…
気持ちいい？
舒服吗？
お姉ちゃん　ゆうた…
姐姐  悠太…
はい　ゆう君
来  小悠
へえ　照れるなあ…
哎呀  好害羞…
美味しい？
好吃吗？
頬っぺた落ちちゃうよ
太好吃了
試験も近いし　たくさん食べてしっかり栄養つけてね
马上就要考试了  要多吃点好好补充营养
いてぇ…
好痛…
何…
干什么…
だ…大丈夫　ゆう君
没…没事吧  小悠
千夏？
ただいま
我回来了
ゆうた！
悠太！
死んじゃえ！百回死んじゃえ！
给我去死！死一百遍！
ケダモノ！
禽兽啊！
あんた　よくも千代姉を…
你居然把千代姐…
夏姉には関係ないだろ
和夏姐没关系吧
関係あるわよ！
怎么没关系！
この色魔！
你这个色魔！
ちょ…ちょっと　分かったから　どいて
等…等等  我知道了  你先让开
ダメだって…
都说了不要…
あんたって…
你这家伙…
いや　これは…
不  这个是…
これは違うか…あっいてっ…
不是这样的…好痛…
ヘ・ン・タ・イ
变·态
私でも立つんだ　変態～
居然对着我硬起来了  你这个变态～
あんなに押し付けられたら　誰でも立つって…
你这样压过来  谁都会硬吧…
ちょっと見せてみ
让我看看
何言ってんだよ
你在说什么啊
いいから
少废话
ちょっ…
等…
見せなさい！
让我看看！
夏姉…
夏姐…
本当は期待したりして
你其实很期待吧
そんな…
怎么可能…
そんなわけないだろう
怎么可能会期待啊
ほらほら
又来了又来了
夏姉なんか　嫌い
最讨厌夏姐了
いいのかな　そんなこと言って
你说这话真的好吗
私の手の中で気持ちよさそうにしているこれはなんだ？
我手里这么舒服的东西是什么呀？
仕方ないだろ
我有什么办法
誰かさんが触りまくってるから
还不是因为某人摸来摸去
もう　やめろよ
快住手吧
女なら誰でもいいんだ
你只要是个女的就行啊
ダメ　出ちゃうって…
不行了  要射出来了…
本当？見たい見たい
真的？我想看我想看
千代姉　ごめん…
千代姐  对不起…
すごい量だね
射了好多啊
全部出た？
全都射出来了？
ねえ　もっと出る？
还能射吗？
ずるいな　ゆうたは
悠太真狡猾
なんだかんだ言って　抵抗しないんだから
嘴上这么说  身体却很诚实
夏姉…
夏姐…
ゆうた…
悠太…
あたしもヤバいよ
我也要忍不住了
ゆうた…
悠太…
あたしのこと　嫌い？
你讨厌我吗？
あれは冗談だよ
那是开玩笑的
冗談でも悲しくなるんだよ
就算是开玩笑我也会难过啊
ごめん…
对不起…
なんで…こんなに気持ちいい
为什么…会这么舒服
重いよ
好重
あっ　ごめん…
啊  抱歉…
千夏ちゃん…
小千夏…
な…何　その昔の呼び方
什…什么啊  干嘛像以前那样叫我
あたしの方が八ヶ月年上なんだからね
我可比你大八个月
千夏ちゃん…
小千夏…
またそんな声出す…
又发出这种声音…
抜けちゃう
掉出来了
ゆうた　ゆうた…
悠太  悠太…
抜けないように　奥まで挿れて
不要让它掉出来  往里面插吧
気持ちいい　すごい
好舒服  太厉害了
頭のてっぺんまで痺れちゃう
从头到脚全身都像麻痹了一样
千夏ちゃんのエッチな声…
小千夏的声音好色…
バカ
笨蛋
ゆうた　気持ちいい？
悠太  舒服吗？
いいよ　ゆうた
来吧  悠太
思いっきり中に出していいから
尽情地射在里面吧
千夏ちゃん…
小千夏…
もう…ゆうた　ゆうた…
我要不行了…悠太  悠太…
ゆうた…
悠太…
何　夏姉
怎么了  夏姐
何？さっきまで千夏ちゃんって呼んでたのに
干什么？刚刚还在叫我小千夏
いや…
不是…
お姉ちゃんのここ　ゆうたがこんなにしたんだよ
姐姐的这里可是被你弄成这样的
いっぱい中に出しちゃって
都怪你射了这么多
ごめん…
抱歉…
もう一回やろう
再来一次吧
もう一回…
再来一次…
ゆう君　大丈夫？食欲ないの？
小悠  你没事吧？是不是没食欲？
大丈夫だよ　千代姉…
我没事  千代姐…
そ…そう？
是…是吗？
それじゃ　いってきます
那我出门了
今日の試験大丈夫かしら
今天的考试不要紧吧
マジか？！
不会吧？！
うん　だから答えはＣになるはず
嗯  所以答案应该是C
俺　問３全滅だわ…
我第三题全错啊…
頑張れ
加油
まっ　いいか
算了
生き返ったわね
活过来了啊
君たち余裕だね
你们还真是悠闲啊
夏姉…
夏姐…
ちゃんと答え合わせしてるんだ
都在对答案啊
何しに来たんだよ
何してんの？
你来干什么
你怎么了？
昔　俺泣かされた
我以前被她弄哭过
何　その口の聞き方
你这语气是什么意思
せっかく顔を見に来てやったのに
难得我来看看你
なんだよ
干嘛啊
んじゃ～
再见～
千夏さんが上機嫌で絡む時は
千夏同学心情好的时候
何か面白い遊びを思い付いた時だったよな
就会想出一些有趣的游戏
ゆうたをオモチャにした面白い遊びを
还把悠太当成玩具来耍
さあ　開けるんだ　なんて書いてある？
快打开看看写了什么？
やだな…
一脸不情愿…
ちょっ…
等…
そんな…
怎么这样…
遅い
太慢了
無理　１０分で終わらせて来いなんて
让我10分钟写完就过来  这怎么可能啊
２５分か
25分钟啊
まあ　それでも来るだけ褒めてあげる
算了  既然能来我就表扬你一下吧
下一场考试早点写完
然后到图书馆来！
给你10分钟
無視したら後が怖いからね
如果装作没看见的话会更吓人吧
よろしい
很好
じゃあ　こっち
来这边
ちょ…ちょっと　どこ行くの？
等…等等  我们要去哪？
いいから
来就是了
ここって…
这里是…
みんな気味悪がって近づかない地下通路
大家都害怕不敢接近的地下通道
何？
怎么了？
もしかして怖いの？
难道你害怕了？
この時間なら　誰も来ないし　千代姉も来ないからね
这个时间不会有人来的  千代姐也不会来
千代姉ごめんなさい　千代姉ごめんなさい　千代姉ごめんなさい…
千代姐对不起  千代姐对不起  千代姐对不起…
もう　しちゃったことはどうしようもないでしょ？
已经做过的事后悔也没用吧？
ほら　立って
好了  站起来
どれどれ　今日のゆうた君ご機嫌はいかがでちゅか
让我看看  今天的悠太状态如何
こんなのもう行けないと思…
我觉得不能再这样…
あたしがしたいの　文句ある？
我想做  有什么意见吗？
ないです…
没有…
大体千代姉がよくて　あたしがダメって何？
而且为什么千代姐可以  我就不行啊？
中で散々出してくせに
明明都在里面射了这么多次了
ごめん…
抱歉…
謝んな
不要你道歉
気持ちいい？嬉しいな
舒服吗？高兴吧
千代姉には負けないからね
我可不会输给千代姐
出る…出ちゃう…
射了…要射了…
制服が汚れちゃまずいでしょ？
制服弄脏了的话不太好吧？
うん…
嗯…
ゆうた　キスしよ
悠太  来接吻吧
やんなわけ？
不愿意吗？
い…やじゃないけど…
也…不是不愿意…
夏姉　俺のことからかって楽しんでるんじゃ…
夏姐  你是觉得捉弄我很好玩吧…
ちょっといじめすぎちゃった？
是不是捉弄过头了？
からかうのは楽しいけど
虽然捉弄你很好玩
それだけのためにこんなことするわけないよ
但我可不会因为好玩就和你做这种事
今日はゆうたの好きなようにしていいよ
今天就按你喜欢的来吧
ほらほら　気持ちいいでしょ？
你看  很舒服吧？
ゆうた　ねえ　挿れていいんだよ
悠太  可以插进来哦
お姉ちゃんめちゃくちゃにして
把姐姐搞得一团糟吧
ゆうた～
悠太～
ねえ　もっと気持ちよくして
让我更舒服一些吧
千代姉　ごめん…
千代姐  对不起…
ようやくその気になったか
终于有这个意思了吗
ゆうたの　ビクビクしてる
悠太的肉棒一跳一跳的
いいよ　ゆうた　中に…思いっきり中に出して
没关系  悠太  尽情地…尽情地射在里面吧
千夏ちゃん…
小千夏…
ゆうた　ゆうた…
悠太  悠太…
熱いよ…
好烫…
ドロドロになっちゃった…
变得黏糊糊的…
ドロドロ…
黏糊糊的…
ほら　まだ終わりじゃないでしょ？
还没有结束吧？
ゆ・う・た～
悠·太～
でも　時間がそんなにないよ
可我们没那么多时间了
だったら早くおいで
那就快点过来
ほら　ゆうた
来吧  悠太
ゆうた　我慢しなくていいからね
悠太  不用忍耐了
千夏ちゃん　また…中で…
小千夏  我又要…在里面…
い…いいよ　好きな時にイって
没…没关系  你想什么时候射都行
ゆうたの　ビクビクしてる…
悠太的肉棒在里面发抖…
ゆうた…
悠太…
まだ終わってないよ
还没有结束呢
いや…
不是…
動いてあげる
我来帮你动
夏姉　予鈴が…
夏姐  预备铃已经…
へえ　もうちょっとこのままでいようよ
我们再这样待一会嘛
ダメだって…
都说了不行…
そうだ　サボっちゃおうか
对了  我们把考试翘掉吧
な…何を言って…
你…你在说什么…
ダメ
不准拔出来
ちょ…ちょっと　夏姉…
等…等等  夏姐…
どうしたの？
你怎么了？
遅刻して焦ったの　こいつ
这家伙迟到了
解答欄ずれて記入したって
一着急把答案全填错了
頑張…
加油…
ゆう君
小悠
一緒に帰りましょう
一起回去吧
ゆう君　何かあった？
小悠  发生什么事了吗？
いや　何もないよ…
没有  没事…
そう？
是吗？
本当に勉強見なくても大丈夫？
真的不用让我教你学习吗？
大丈夫だって
真的不用
答え自体はそんなに間違ってなかったし
答案也没错得那么离谱
そう？
是吗？
でも　最近のゆう君　元気がないでしょ？
可小悠最近没什么精神吧？
何か心配事があるなら　お姉ちゃんにも教えてほしいの
有什么烦恼的话  一定要和姐姐说
ちょ…ちょっと疲れが貯まってただけだよ
就…就是有点累而已
ゆう君　大好き
小悠  最喜欢你了
ゆう君のおチンチン　もう我慢できないって
小悠的肉棒也要忍不住了吧
お姉ちゃんも
姐姐也是
千代姉…
千代姐…
もっと　もっと触って
我还要  继续摸
ゆう君…
小悠…
千代姉…
千代姐…
いいよ　いい　いいよ…
好舒服  太棒了…
千代姉…
千代姐…
ゆう君　ゆう君…
小悠  小悠…
ゆうた…
悠太…
千代姉…
千代姐…
いい　いいよ…
好棒  太舒服了…
お姉ちゃん　イっちゃう…イっちゃうよ
姐姐马上就要…就要高潮了
千代…姉…
千代…姐…
ゆう君…
小悠…
もっと…
我还要…
千代姉…
千代姐…
ゆう君　大好き
小悠  最喜欢你了
ゆう君が彼女作ったら　お姉ちゃん生きていけない
要是小悠交了女朋友  姐姐我就活不下去了
今日は帰りが遅くなるから
今天我会晚点回来
食事は先に済ませておいてね
你先把晚饭吃了吧
うん
嗯
帰ってきたら　また　ね～
等我回来之后再继续吧～
それじゃ　いってきます
那我出门了
ゆうた　風呂空いたよ
悠太  浴室空出来了
千代姉遅くなるって
千代姐也会晚点回来
一緒に寝る？
要不要一起睡？
ゆうた　あたしだってお姉ちゃんなんだぞ
悠太  我也是你姐姐啊
ゆうた…
悠太…
ゆうた？
悠太？
なんで逃げるのよ
为什么要逃跑啊
だ…だって…
因…因为…
まったく　世話の焼ける
真是的  就会添麻烦
せっかく家でできるチャンスなのに
难得有机会在家里做
今日はゆうたのしてほしいことしてあげるよ
今天你想让我做什么我就做什么
ほらほら　言ってみ
来吧  说说看
あのさ…
那个…
もう　千代姉を裏切りたくないから
我不想再背叛千代姐了
だから　もう…
所以  以后…
ごめん…
抱歉…
は？何謝ってんの？
啊？你道什么歉？
これで最後か
这就是最后一次了啊
元々遊びだから　いいけどね
本来也就是玩玩  我倒是无所谓
うん？何　その顔
嗯？你那是什么表情
あんたはあたしのオモチャなんだから
你可是我的玩具啊
昔からそうだったでしょ？
不是一直都这样吗？
大丈夫　これで最後にしてあげる
没关系  我就当是最后一次
何してんの？
你在干什么？
早く舐めてよ
快舔啊
体は正直でいいね
身体倒是很诚实
ゆうたの弱いところはちゃんと知ってるんだから
悠太的弱点我可是一清二楚
おっと　ダメだよ
哎呀  还不行
立て続けに出したらもったいないよ
射个不停多浪费啊
後で出させてあげるから
之后我再让你射
別にゆうたにその気がなくてもいいけど
就算你没那个意思也无所谓
そういう態度であたしがやめると思ったら　大間違いだよ
你要是以为用这种态度就能让我住手  那你可大错特错了
いただきます
我不客气了
気持ちいい…
好舒服…
ゆうた　少しは我慢しろ　バカ
悠太  再忍一忍啊  笨蛋
次行くよ　次
接着来
ごめん　もうやめて…
抱歉  住手吧…
あたしも気持ちよくなったらね
那也要等我舒服起来再说
本当に気持ちいい？
你真的舒服吗？
千夏ちゃんはこれで気持ちよくなれるの？
小千夏这样做就能舒服起来吗？
当…たり前よ…
那…当然了…
気持ちいいに決まってんじゃない
肯定觉得舒服啊
お気に入りの…オモチャなんだから…
因为你…是我最喜欢的玩具啊…
千夏ちゃん　解いてくれる？
小千夏  能放开我吗？
うん　ごめん…
嗯  抱歉…
ゆうた　ごめん…
悠太  抱歉…
ごめんね…
对不起…
千夏ちゃん…
小千夏…
バカ…
笨蛋…
こんな時に　優しくするな
这种时候不要这么温柔啊
ごめん　千夏ちゃん
抱歉  小千夏
俺…
我…
バカ…
笨蛋…
こんなことされたら…
你这么对我的话…
ごめん…
抱歉…
でも　ほっとけないよ
但我不能放着你不管
我慢できなくなる
我会忍不住的
ゆうた…
悠太…
ゆうた　ゆうた　ゆうた…
悠太  悠太  悠太…
千夏ちゃん　声は大きい
小千夏的声音太大了
ゆうた…
悠太…
ゆうたの味だ　嬉しいな
是悠太的味道  好高兴
お腹の中も外も　いっぱい浴びちゃったよ
里面和外面都被射满了
千夏ちゃん…
小千夏…
気持ちよかった？
刚才舒服吗？
うん　俺もどうしていいか分からない
嗯  我也不知道该怎么办了
ごめんね　ゆうた
抱歉  悠太
あたし何これってくらい気持ちいい
我也舒服到大脑一片空白了
だからもう　ゆうたから離れたくない
所以  我已经不想再离开悠太了
今…何回目？
现在…是第几次了？
７回目か　８回目だよ…
第7次吧  应该是第8次了…
数えてんのか　ゆうたらしいね
你居然在数啊  不愧是你
遅くなっちゃった
已经这么晚了
ゆう君　きちんとご飯食べてるかしら
不知道小悠有没有好好吃饭
ただいま
我回来了
ダメ！
不准走！
千夏ちゃんってば　千代姉帰ってきてるのに
小千夏  千代姐都回来了
うん？ゆうたはどうしたいの？
嗯？那你想怎么做？
ち…ちょっと…
等…等等…
ゆう君？
小悠？
あらあら
哎呀
ゆう君…
小悠…
千夏…
お帰り　お姉ちゃん
你回来了  姐姐
これは違う　誤解しないで　千代姉…
不是的  这是个误会  千代姐…
誤解だ？あ？
误会？啊？
もう　仲がいいんだから
你们关系真好啊
二人ともそれくらいにして　お風呂入っちゃいなさい
你们两个就先到此为止吧  去洗个澡
千代姉…
千代姐…
怒らないわけ？
你不生气吗？
どうして？
为什么要生气？
いい気持ち
真舒服
最近　ゆう君に元気がないと思ったら
我就说最近小悠没什么精神
千夏と遊んでいたのね
原来是在和千夏一起玩啊
遊びじゃないよ　本気だよ！
才不是玩呢  我是认真的！
ゆうたも本気だもんね
悠太也是认真的吧
二人とも好きだ…って　ダメ？
你们两个我都喜欢  不行吗？
何それ　ずるい！
什么意思  太狡猾了！
納得できない
我不接受
千夏
私たちは兄弟なんだから　みんなで　ね？
我们可是亲人  大家一起分享  好不好？
お姉ちゃん…
姐姐…
みんな一緒じゃダメ？
大家一起不行吗？
こんなに赤く　痛くない？
都这么红了  不痛吗？
本当に怒ってないの？
你真的不生气吗？
千夏のことだから
毕竟是千夏嘛
私とゆう君のことを知って　仲間はずれにされたみたいに感じたのでしょ？
知道我和小悠的事后  你肯定觉得自己被排除在外了吧？
可愛い妹の気持ちに気付かなかったなんて　ごめんね
我居然没察觉到我可爱妹妹的心思  抱歉
お姉ちゃん…
姐姐…
ゆう君　見てるだけ？
小悠  你就这么看着吗？
千夏
ゆう君ったら　こうやって胸でするのが大好きなのよ
小悠最喜欢我这样帮他乳交了
なんだよ
什么啊
こうやって　交互にしてあげるのも喜ぶの
像这样上下摩擦他也很喜欢
へえ　面白い
真有意思
いや　これ…乳首気持ちいい
不要  乳头…好舒服
この格好　ゆうたに無理やりされてるみたいだ
这个姿势  就好像被悠太强上了一样
ねえ　千夏　今日何回したの？
千夏  你们今天做了多少次？
１０回くらいかな
差不多10次吧
あら　じゃあ　まだまだ二人でいっぱいしましょうね
哎呀  那我们两个一起继续和他做个够吧
こ～ら　逃がさないぞ
喂  不准逃跑
千夏　お姉ちゃんが先にいいでしょ？
千夏  让姐姐先来可以吗？
あたしの分　残しておいてね
记得把我的那份留下来啊
嬉しいけど　これ以上は命にかかわるよ
虽然很高兴  但再这样下去的话就要命了
なかなか出ないね
射不出来啊
そうね
是啊
あらあら
哎呀
抜いて抜いて
快拔出去
ダ～メ
不～行
出た出た
射了射了
なんか面白い
感觉好好玩啊
ゆう君　もっと…もっとお姉ちゃんにかけて
小悠  继续…往姐姐身上多射一点吧
すごいことになってるね
看来做了很不得了的事啊
少し心配だわ
我有点担心了
これだけカチコチだから　できるよ
肉棒还这么硬  还能继续
ゆう君　素敵
小悠真棒
ほらほら　もっとお姉ちゃんのあそこ　好きにしていいんだよ
来吧  尽情玩弄姐姐那里吧
ゆう君～
小悠～
ゆうた～
悠太～
今日　死ぬのかな…
我今天会死吧…
千代姉　おめでとう
千代姐  恭喜你
千代姉？
千代姐？
どういうこと？
什么情况？
千代姉
千代姐
すごい　すごい綺麗
真棒  好漂亮啊
次は千夏の番よ
接下来就轮到千夏了
なんで？
为什么？
お姉ちゃん…
姐姐…
何…これ…
这是…为什么…
よかったね
太好了
ゆうたが死んでから　こんな風に笑える日が来るなんて
自从悠太死后  我都没想到还能像这样笑出来
ゆう君のこと　忘れないわ
我不会忘记小悠的
おめでとう
恭喜
ちょ…俺はまだ生きて
等…我还没死呢
千代姉　夏姉…
千代姐  夏姐…
ゆう君？
小悠？
千代姉…
千代姐…
そう　怖い夢を見たの
这样啊  做了个噩梦啊
大丈夫　お姉ちゃんたちならどこへも行かないわ
没事的  姐姐们哪里都不去
でも　結婚とか…
可是结婚…
そうね　できればしたいかな
是啊  要是可以的话我真的很想
でも…
可是…
姉弟だから　結婚はできないでしょ？
我们是姐弟  所以不能结婚吧？
千代姉…
千代姐…
夏姉　夏姉？
夏姐  夏姐？
ゆう君
小悠
後でお姉ちゃんの部屋に来て
待会到姐姐的房间里来
千代姉…
千代姐…
その格好…
这身打扮…
今日から　ゆう君のお嫁さんにしてください
从今天开始  就把我当成小悠的新娘吧
千代姉…
千代姐…
もう　怖い夢を見ないようにね
为了让你不再做噩梦
千代姉…
千代姐…
もう　ゆう君ったら
小悠真是的
もう　こんなに硬くなってる
已经这么硬了啊
手袋の感触が…
手套的触感…
気持ちいい？
舒服吗？
すごくいいよ
很舒服
そんなことされたら出ちゃうよ
这么做的话会射的
いいのよ　いつでも好きな時に出して
没关系  你想什么时候射都可以
全部受け止めてあげるから
我会全部收下的
気持ちいい？
舒服吗？
気持ちいいよ
舒服
気持ちよすぎるよ
太舒服了
今度は　ゆう君にしてほしいな
接下来我想让小悠来做
ゆう君　お願い
小悠  拜托了
もう　べちょべちょだよ
已经这么湿了
舌が中に…
舌头在里面…
千代姉…
千代姐…
ゆう君…
小悠…
千代姉…
千代姐…
綺麗だ
真美
もう　ゆう君ったら
小悠真是的
私もゆう君のこと好きよ
我也喜欢小悠
千代姉　挿れるよ
千代姐  我要插进去了
うん　ゆう君…
来吧  小悠…
締まる…
缠得好紧…
ゆう君…ゆう君のがいっぱい
被…被小悠的肉棒填满了
ゆう君　もっと動いていいのよ
小悠  多动一下也没关系
動いてほしい？
想让我动起来吗？
ゆう君ったら…
小悠真是的…
そんな…いきなり…
这么…突然…
千代姉の中　気持ちいいよ
千代姐的小穴太舒服了
気持ちいい
好舒服
いいよ　ゆう君　もっと…もっとちょうだい
来吧  小悠  再…再用力一些
すごい　千代姉の中　絡み付いてくる
好厉害  千代姐的小穴缠上来了
ゆう君の好きな時に出していいのよ
小悠想什么时候射就什么时候射
このままじゃ　すぐに出ちゃう
这样下去马上就射了
いいのよ　何度でも出して
没关系  你想射几次都行
お姉ちゃんの中に　いっぱいちょうだい
在姐姐的小穴里射个够吧
千代姉…
千代姐…
ゆう君…
小悠…
千代姉…
千代姐…
ゆう君…
小悠…
そんな…奥擦っちゃ…
这样…摩擦里面的话…
ダメ？
不行？
ううん　もっと…もっとちょうだい
不  我…我还要
お願い　ゆう君の精液　お姉ちゃんのお腹の中に　思いっきり出して
求你了  快把精液全都射进姐姐的肚子里吧
もう…
我快…
千代姉…
千代姐…
ゆう君…
小悠…
ゆう君のまだこんなに元気
小悠的肉棒还那么有精神
まだ大丈夫よね
还能继续吧
今度はこっちで
这次就用这里
ね？
好不好？
気持ちいい？
舒服吗？
いい
舒服
いいよ
好舒服
ゆ…ゆう君？
小…小悠？
何　千代姉
怎么了  千代姐
も…もう我慢できないの
我…我要忍不住了
お願い　挿れて
求你了  插进来吧
これ？
用这个？
ち…違うの
不…不是这个
ゆう君の…ゆう君のおチンチンをお姉ちゃんのお尻に挿れてほしいの
我要小悠的…我要小悠的肉棒插进姐姐的屁穴里
千代姉は欲張りだね
千代姐还真是贪心啊
いや　ゆう君意地悪しないで
讨厌  小悠坏心眼
しょうがないな
真拿你没办法
入ってくる　ゆう君のおチンチンが入ってくる
插进来了  小悠的肉棒插进来了
すごい締め付け　すぐ出ちゃいそうだ
夹得好紧  紧得我快要射了
ゆう君　もっと激しく動いていいのよ
小悠  再用力一点插也没关系
でも　すぐ出ちゃうよ
这样的话会射的
いいよ　何度でも　いつでも好きな時に　好きなように出して
没关系  你想射就射吧  尽情地射在里面
全部お姉ちゃんが受け止めてあげるから
姐姐会全部收下的
今　動かされたら…
现在动的话…
ゆう君…
小悠…
いっぱい出して
全都射出来吧
な…中にいっぱい…
里…里面被射满了…
すごい　出したばかりなのに　こんなに元気…
好厉害  明明刚刚才射完  还是这么坚挺…
千代姉…
千代姐…
ゆう君…
小悠…
ゆう君～
小悠～
気持ちよかった？
舒服吗？
もう　最高だよ　夏姉
真是太棒了  夏姐
夏姉？
夏姐？
その格好…
这身打扮…
何よ　似合わないっていうの？
干嘛  你是想说不合适？
いや　そんなことは…
没有  怎么可能…
あら　ゆう君ったら
哎呀  小悠真是的
いや　これは　その…
不是  这是  那个…
ゆうたの考えてることなんて単純だから　すぐに分かるよ
悠太脑子里想的事情太单纯了  一下就猜出来了
いいよ　今度は私が気持ちよくしてあげる
没关系  这次就让我来让你舒服
でも　今日はこれぐらいにしたいな…
可是我想今天就到此为止…
疲れてるし
毕竟也累了
お姉ちゃん　ゆうたが…ゆうたがおかしいよ
姐姐  悠太…悠太好奇怪啊
ゆう君　どういうことかしら？
小悠  这是怎么回事？
なんで考えてることバレてるの？
为什么我的想法会暴露啊？
ごめんなさい…
对不起…
よろしい
很好
それじゃ　今度は千夏の相手をしてあげてね
这次就让千夏来陪你吧
どうしたのよ
怎么了嘛
夏姉　綺麗だ
夏姐  你好美
な…何言ってんのよ　もう…
你…你在说什么啊  真是的…
ほら　ゆうた…
好了  悠太…
何してんの？
你在干什么？
だって　見えないから
我看不清啊
夏姉　ビチョビチョだね
夏姐已经湿透了啊
バ…言うな
笨…别说出来啊
夏姉…
夏姐…
おいで
过来
いいよ　好きなように動いて
来吧  尽情地动起来
夏姉…
夏姐…
夢中になっちゃって
已经沉醉其中了啊
そんなにお姉ちゃんの中いい？
姐姐我的小穴有这么舒服吗？
すごい　なんか中で絡み付いて　我慢できない
太棒了  感觉被里面缠住了  要忍不住了
いいよ　我慢なんかしなくていいから
没关系  不用忍耐
ゆうたの　中にいっぱいちょうだい
用悠太的肉棒在里面插个够吧
夏姉…
夏姐…
ゆうた　ゆうた…
悠太  悠太…
ほらほら　まだできるでしょ？
你看你看  还能继续吧？
夏姉…
夏姐…
今日こそ本当に死んじゃうかも…
今天真的会死在这吧…
ごめんね　ゆうた
对不起  悠太
もう　終わりにしようか
还是到此为止吧
夏姉…
夏姐…
ありがとね
谢谢你
今日は楽しかったよ
我今天很开心
夏姉　ごめん　ごめんね…
夏姐  对不起  对不起啊…
ゆうた…
悠太…
俺　お姉ちゃんたちと一緒にいっぱい気持ちよくなりたいから
我想和姐姐们一起变得舒服起来
知らないぞ　そんなこと言っちゃって
你要是这么说的话  我可不管了哦
ゆうたの精液出なくなるまで付き合ってもらうからね
我要一直做到让你射不出为止
おいで　ゆうた
过来  悠太
夏姉…
夏姐…
すごい　夏姉の中　グイグイと締め付けてくる
好厉害  夏姐的小穴夹得好紧
気を抜くと　すぐにイっちゃいそうだ
一不留神就会射的
すごい　いいよ　お腹の中でジンジンする
好厉害  太舒服了  肚子里面都酥酥麻麻的
もっと…もっとちょうだい
还要…我还要
ゆうたの熱いの　もっと…
悠太热热的精液  我还要…
夏姉　すごいよ
夏姐  太棒了
絡み付いて　気持ちいい
夹得这么紧  太舒服了
一緒にいじられたら　すぐにイっちゃうよ
两边一起来的话  一下就高潮了
ゆうた～
悠太～
奥まで　ゆうたのが奥まで来てる
悠太的肉棒插到最里面来了
夏姉　大丈夫？
夏姐  不要紧吧？
大丈夫　気持ちいいよ
不要紧  太舒服了
動いて　もっとめちゃくちゃにして
动起来  把我搞得乱七八糟吧
夏姉…
夏姐…
ゆう君…
小悠…
あんなに深くゆう君のが千夏の中に
小悠的肉棒在千夏的小穴里插得这么深
もっとお姉ちゃんの中　ぐちゃぐちゃにして
也把姐姐的小穴搞得乱七八糟吧
ゆうた　ゆうた…
悠太  悠太…
夏姉…
夏姐…
千夏…
ゆう君…
小悠…
夏姉　もう出ちゃうよ
夏姐  我要射了
私も…もう…
我也…快要…
ゆうた　一緒に…一緒に…
悠太  我们一起…一起…
夏姉…
夏姐…
千夏　ゆう君…
千夏  小悠…
ゆうたのが中で大きくなって…
悠太的肉棒在小穴里变大了…
来て　ゆうた　中にいっぱい出して
来吧  悠太  在里面射个够
夏姉…
夏姐…
ゆうた　ゆうた…
悠太  悠太…
夏姉　夏姉…
夏姐  夏姐…
私も…私も一緒に…
我也…我也要一起…
ゆう君　ゆう君…
小悠  小悠…
ゆうた　ゆうた…
悠太  悠太…
ゆうた～
悠太～
気が付いた？
你醒了？
夏姉？
夏姐？
気持ちよかった？
舒服吗？
うん…
嗯…
それじゃ　今度は三人で
接下来我们三个人一起
ね？
好不好？
もっといっぱいしようね
来做个够吧
そうね　楽しみだわ
是啊  好期待
で…でも　俺　もう…
可…可是  我已经…
ね？
好不好？
はい…
好…
ほら　ゆうた　おいで
悠太  过来吧
もう　準備できてるわよ
我们已经准备好了
またカチコチになってるよ
又变得这么硬
ちょ…やめ…
等…住手…
素敵　もっといっぱいしましょうね
真棒  我们来做个够吧
どう？お姉ちゃんのおっぱい気持ちいい？
怎么样？姐姐的胸舒服吗？
千夏じゃできないものね
千夏可做不到这个
そんなことないよ
才没这回事
ほらほら　もっとしてあげる
看招看招  我也来给你做
夏姉…
夏姐…
ゆうた…
悠太…
千代姉…
千代姐…
ゆう君…
小悠…
もう一回ね
再来一次吧
千代姉…
千代姐…
夏姉…
夏姐…
俺もう…
我已经…
そうか　そんな夢をね
这样啊  原来做了这样的梦
ゆう君　とても不安そうだったの
小悠好像很不安
私たちお嫁に行っちゃうんじゃないかって
担心我们会嫁给别人
それはそうと　どう？
先不管这个  怎么样了？
ちょっと待ってね
稍等一下
そうね　回復まで　１２時間ってとこかしら
看来得花12个小时恢复了
お姉ちゃんはいつもすごいね
姐姐总是这么厉害
じゃあ　今日はお開きね
那今天就这样吧
また明日だね
再来就是明天了
夏姉　千代姉…
夏姐  千代姐…
あらあら　ゆう君
哎呀  小悠
よしよし　お姉ちゃんたちはどこへ行かないぞ
乖哦  姐姐们哪里都不去
おやすみ～
晚安～
Fly up in shining sky
飞向闪耀的天空
もう一度　恋を重ねよう
让我们再次将爱重叠
そばにいるのが当たり前　それなのに
待在你身边明明已是理所当然
繋いだこの手に伝わる孤独感
可牵起的手中却传来孤独感
言葉には出さないけれど　大丈夫だよって
你默不作声  再次牵起我的手
優しく握り返した
仿佛在对我说  不要紧
Fly up in shining sky
飞向闪耀的天空
見上げれば　虹は輝いて
抬头仰望  彩虹正灿烂生辉
Fly up in shining sky
飞向闪耀的天空
もう一度　恋を重ねよう
让我们再次将爱重叠